# Урок 3. Boolean, операторы сравнения и условные операторы

    Открыть проект Booleans. Написать условные операторы if и в их условии проверить количество ингредиентов таким образом, чтобы печатались названия блюд, которые можно приготовить из заданного количества ингредиентов. Попробовать поменять количества ингредиентов так, чтобы выдавались разные продукты.

    В новом проекте, как показано на видео, создать переменные типа int с возрастами трёх человек и ещё три переменные типа int с именами min, max, middle, в которые нужно будет записать минимальный, максимальный и средний между максимальным и минимальным возрастом. Затем написать код, который будет сравнивать возраста и записывать их в соответствующие переменные. Результат: независимо от возрастов, которые указаны в первых трёх переменных, в консоли возраста должны быть обозначены верно: минимальный, средний и максимальный.

Пример результата:

    Возраста в переменных содержат значения 25, 30, 40. Ваша программа должна вывести в консоль:

      Minimal age: 25

      Middle age: 30

      Maximum age: 40


# Урок 4. Циклы

    Написать код с использованием цикла for, который будет последовательно распечатывать в консоли номера билетов от 200000 до 210000 и от 220000 до 235000.

    Распечатать такие же номера билетов, только с использованием цикла while.


# Урок 5. Разбираем сложный код

    Открыть проект RoadController и внести изменения в код программы:

        Уменьшить высоту пропускного пункта до 3,5 метров

        Исправить ошибку: неверно выставляется цена за грузовые и легковые автомобили в зависимости от веса (weight) транспортного средства


    Открыть проект IncomeCalculator:
    
        Запустить, посмотреть на выдачу. Почитать код и попытаться понять, что он делает, описать текстом общее назначение программы и написать комментарии к каждой строчке кода.

Задание со звездочкой:

    Вам необходимо рассчитать минимальную сумму дохода при вводе которой программа вам ответит положительно на возможность инвестирования. Рассчитать вы это можете до ввода суммы от пользователя на основе существующих выражений в программе. То есть вывести обратную формулу удовлетворяющую условию инвестирования. Печатать это значение в консоль в начале метода main():

      public static void main(String[] args){
        //расчет минимальной суммы дохода для инвестирования
        while(true){

    Получившееся значения протестируйте, введя в программу вычисленное значение и если все верно - получите ответ

      Компания может инвестировать: да

    и значение меньше полученного на 1, если все верно вычислено получите ответ:

      Компания может инвестировать: нет

    Проверка работы программ позволит вам избежать ошибок.
