# Company

Домашняя работа № 6.1

    Создайте класс, который будет представлять собой расчётный счёт в банке.
    На этот расчётный счёт деньги можно положить, с него их можно снять, и ещё можно посмотреть, сколько денег на счёте.
    Создайте два класса-наследника — депозитарный расчётный счёт, с которого нельзя снимать деньги в течение месяца после последнего внесения, и карточный счёт, при снятии денег с которого будет взиматься комиссия 1%.
     
Домашняя работа № 6.2

    В домашних заданиях этого модуля — предыдущего урока и двух последующих — верно установите модификаторы доступа у методов и переменных.
    
Домашняя работа № 6.3

    Реализуйте классы, представляющие клиентов банка: абстрактный класс Client, а также классы для физических лиц, юридических лиц и индивидуальных предпринимателей. 
    У каждого клиента есть расчётный счёт (число), который можно пополнять, с которого можно снимать, и баланс на котором можно смотреть. 
    Реализовать методы таким образом, чтобы у физических лиц пополнение и снятие происходило без комиссии, 
    у юридических лиц — снятие с комиссией 1%, а у ИП — пополнение с комиссией 1%, если сумма меньше 1000 рублей, и 0,5%, если сумма больше либо равна 1000 рублей.
    
---
    
# Eployees

Создайте классы:

– Компания – Company, содержащую сотрудников и реализующая методы (тип возврата и аргументы на ваше усмотрение):

    Найм одного сотрудника – hire()
    Найм списка сотрудников – hireAll()
    Увольнение сотрудника – fire()
    Получение значения дохода компании – getIncome()


Также реализовать два метода возвращающие список указанной длины (count) содержащие сотрудников отсортированных по убыванию и возрастанию заработной платы:

    List<Employee> getTopSalaryStaff(int count)
    List<Employee> getLowestSalaryStaff(int count)


– Создать классы сотрудников, в которых будет информация о зарплатах, условия начисления зарплаты:

    Manager – зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 5% от заработанных денег для компании
    TopManager – зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 150% от заработной платы, если доход компании более 10 млн рублей
    Operator – зарплата складывается только из фиксированной части


Каждый класс сотрудник должен имплементировать интерфейс Employee, в котором необходимо объявить метод возвращающий зарплату сотрудника:

    getMonthSalary()


Для демонстрации и тестирования работы ваших классов выполните

    Создайте и наймите в компанию:180 операторов Operator, 80 менеджеров по продажам Manager, 10 топ менеджеров TopManager
    Распечатайте список состоящий из 10-15 самых высоких зарплат в компании
    Распечатайте список из 30 самых низких зарплат в компании
    Увольте 50% сотрудников
    Распечатайте список из 10-15 самых высоких зарплат в компании
    Распечатайте список из 30 самых низких зарплат в компании


Примеры вывод списка зарплат:

    Список 5 зарплат по убыванию:

      230 000 руб.
      178 000 руб.
      165 870 руб.
      123 000 руб.
      117 900 руб.

---

Рекомендации к выполнению:

    учитывайте возможность создания разных экземпляров компании со своим списком сотрудников и доходом
    для получения данных компании внутри класса сотрудника реализуйте хранение ссылки на Company и передавайте с помощью конструктора или сеттера
    учтите что в методы получения список зарплат могут передаваться значения count превышающие количество сотрудников в компании.
