# ContactBook

    Написать программу, которая будет работать как телефонная книга: если пишем новое имя, просит ввести номер телефона и запоминает его, если новый номер телефона — просит ввести имя и тоже запоминает.
    Если вводим существующее имя или номер телефона, программа должна выводить всю информацию о контакте. При вводе команды LIST программа должна печатать в консоль список всех абонентов в алфавитном порядке с номерами.

# ContactList

    Написать программу, в которой будет храниться перечень e-mail-ов. E-mail’ы  можно добавлять через консоль командой ADD и печатать весь список командой LIST.
    * Проверять корректность вводимых e-mail’ов и в случае необходимости печатать сообщение об ошибке.

# GAI Search

Написать генератор «красивых» автомобильных номеров и реализовать поиск элементов в списке:

     * прямым перебором по ArrayList
     * бинарным поиском по сортированному ArrayList
     * поиском в HashSet
     * поиском в TreeSet

Измерить и сравнить длительность каждого метода поиска, написать в форме ответа, какой поиск оказался самым быстрым, а какой самым медленным.

---

Рекомендации: 

Сортировка не входит в учет времени для бинарного поиска
      
      Формат вывода результатов поиска:

        Поиск перебором: номер найден/не найден, поиск занял 34нс
        Бинарный поиск: номер найден/не найден, поиск занял 34нс
        Поиск в HashSet: номер найден/не найден, поиск занял 34нс
        Поиск в TreeSet: номер найден/не найден, поиск занял 34нс

то есть ваша программа должна однозначно ответить на вопрос найден ли в коллекции номер или нет.

Для более детального сравнения времени поисков, используйте время в наносекундах:

        System.nanoTime()

Правила генерации номеров для получения более 2млн номеров:

        XYZ - различные буквы, N - цифры, R - регион (от 01 до 199)

        XNNNYZR - пример, A111BC197, Y777HC66


Таким образом количество номер будет достаточно для оценки времени поиска даже в миллисекундах
