# Урок 1. Какие бывают программы

    В консоли вашей операционной системы вывести все файлы любой папки, а также всех вложенных папок
    
    В виде результата выполнения задания пришлите скриншот с выводом содержания любой папки вашего компьютера.

Задание с * : В командной строке получить с сервера информацию о погоде используя API:

  	Зарегистрируйтесь на ресурсе weatherstack.com (бывший apixu.com). 
  	Перейти в документацию https://weatherstack.com/documentation и найти пример формирования ссылки

# Урок 2. Где и для чего применяется Java

    Запустите JAR-файл “friend.jar” из командной строки с параметром “help” и получите список команд, которые можно писать в виде параметров. Попробуйте использовать различные команды и посмотрите, что вам будет отвечать программа. 
    Для запуска “friend.jar” требуется JDK версии не ниже 11. Как установить JDK 11 вы можете посмотреть в описании к видео 1.2 Где и для чего применяется Java
    Для запуска JAR файлов используется следующий формат команды:
        
        java -jar имя_файла параметры
	
    В виде результата выполнения задания сообщите преподавателю получилось ли у вас запустить программу и пришлите скриншот общения с “friend.jar”.

# Урок 5. Исправляем готовое приложение

    Скачать проект 1.7_RoadCamera.zip, разархивировать и открыть в среде разработки IntelliJ Idea. Запустить его и посмотреть, как он работает.
    Исправить код таким образом, чтобы камера не выписывала штраф водителю, если его скорость меньше 60 км/ч.
    Исправить код таким образом, чтобы штраф увеличился в 2 раза.
    
    В виде результата выполнения задания пришлите преподавателю измененный проект в архиве.

# Урок 6. Первое консольное приложение

    Создать консольное приложение, повторив действия, описанные в видео урока. Запустить его и убедиться, что текущая дата распечаталась верно.
    Исправить код таким образом, чтобы дата печаталась в формате: "15:30 28.08.2015".
